Вотермарки на лого'е (это тот, который вертикальный имаг слева на диалоге)

Конечно же хочется увековечить себя великого, кто бы сомневался. 
Но тупо явно это делать явно тупо - тут сорян самому себе за тавтологию.
Это должно быть сделано не слишком заметно, но различимо при желании

Идея в том, чтобы сделать на логе кучу чего-то типа ватермарков.

Один ватермарк явно будет привлекать внимание и вызывать вопросы.
Поэтому надо замаскироваться.
Много ватермарков будут скорее восприниматься как шум, тем более, если не знаком с персоналиями.

Итак. Отсортируем участников по размеру вклада, обозначим вклад, и оценим масштаб отображения

1 lpt - один Лопота point

Участник             Вклад в разработку                       Масштаб отображения       Количество повторений

Мартынов А Г         авто идеи, автор реализации,             сообразно масштабу          как получится
                     главный идеолог                          линейных сотрудников,
                                                              только чуть жирнее

Лопота гд/гк         Генеральный директор/                    Один раз самым крупным         один раз
                     конструктор.                             шрифтом
                     Внес неоценимый вклад 
                     в разработку по принципу 
                     невмешательства

                     * - полагаю

Шмаков               Хз кто сейчас по табели о рангах.        1/3 - 1/2 lpt                lpt*2 - lpt*3
                     Главный вклад обеспечен
                     относительным неведением
                     и невмешательством

Рогов                Рогов вообще тут не при делах,           1/3 - 1/2 lpt                lpt*2 - lpt*3
                     просто по нынешней табели о рангах
                     вроде как Шмаков, Попов и он - 
                     птицы одного полета. Просто реверанс.
                     И - точно не помню - был пьян, но 
                     вроде когда я обблевал весь туалет 
                     на НГ 2018, по слухам он потом убирал 
                     это всё. И разу и не припомнил.
                     Хороший человек

Попов                Дмитрий Сергеевич. А то Поповых у нас    1/3 - 1/2 lpt                lpt*2 - lpt*3
                     много. Как минимум - двое


Завалей
Никита

Хазанский
Бубников



















